Terminator 2;Filme;Tag der Abrechnung;Erledigt;99;In Terminator 2: Judgment Day wird der junge John Connor, zukünftiger Anführer des Widerstands gegen die Maschinen, von einem neuen, flüssig-metallischen Terminator (T-1000) gejagt. Ein umprogrammierter T-800 wird geschickt, um ihn zu beschützen. John befreit seine Mutter Sarah aus einer psychiatrischen Anstalt, und gemeinsam versuchen sie, die Schaffung von Skynet zu verhindern. Sie suchen den Cyberdyne-Wissenschaftler Miles Dyson auf, der an der Technologie arbeitet, und überzeugen ihn, seine Forschung zu zerstören. Während eines Angriffs auf Cyberdyne wird Dyson getötet, doch sie vernichten die entscheidenden Daten. In einer finalen Konfrontation in einer Stahlfabrik besiegt der T-800 den T-1000. Da jede Spur der Technologie beseitigt werden muss, opfert sich der T-800 selbst. John und Sarah fahren in eine ungewisse Zukunft, hoffend, dass der Tag des Jüngsten Gerichts verhindert wurde.
Spider Man;Filme;2002;Gerade dran;73;Peter Parker, ein schüchterner Schüler, wird von einer genetisch veränderten Spinne gebissen und entwickelt Superkräfte. Er nutzt sie zunächst egoistisch, bis sein Onkel Ben stirbt – ein Verlust, der ihn lehrt: „Mit großer Macht kommt große Verantwortung.“ Unter dem Namen Spider-Man bekämpft er Verbrechen in New York. Währenddessen wird Norman Osborn durch ein Experiment zum wahnsinnigen Green Goblin. Osborn entdeckt Peters Identität und bedroht seine Liebsten, darunter Mary Jane. In einem finalen Kampf besiegt Peter den Goblin, der sich versehentlich selbst tötet. Harry Osborn, Normans Sohn, schwört Rache an Spider-Man, ahnt jedoch nicht, dass es Peter ist. Peter entscheidet sich, Mary Jane nicht zu lieben, um sie zu schützen, und setzt seinen Weg als Held fort.
